op
ed
ここは　どこ
這是 哪裡
いまのはいったい
現在究竟是
いや
不要
女神は踊る　虚無と死と皇帝と　そして永久に
女神起舞 伴著虛無 死與帝王 直至永恆
本当なのか　アルディア　レムリアにゼロスが存在するというのは
真的麼 阿路蒂亞 雷姆利亞真的有澤洛斯存在
え　確かに確認したわ
是的 確認過了
なぜ上に報告しなかった
為什麼沒向上面報告
だって　グラベルに手柄を立てて欲しかったんだもん
因為 想讓古拉貝爾你立功啊
バカものめ
蠢貨
それともう一つ
還有一件事
ゼロスを着ていたあの子　名前は愛音っていうの
擁有澤洛斯的那個人 叫愛音
ならば　だれにも任せられんなあ
這樣的話 只能我出馬了
日 聽
宮安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
濡れら甘やかなコルトは
日 聽
宮安隆也
改名狂魔
翻 譯
La nuit étoilée
艶めく愛の化身
時 軸
yuki
後 期
真・老司機HR
繁 化
咸魚一動不動
恐る恐る震えたら最後
賢者は戦士に変わる
どんな景気的なシナリオも
ゼロから始まるヒストリー
お伽話もその指光で
惚れる　ある意味出来る
トキメキ　ナマメキ　行動は連動
湧き上がれる無限のパトス
そんなじゃ全届かない
強い硬くさ撃ち抜いて
漲るベクトル
高まるシンブル
隠した本性　激情を
優しくそっと開いて
密なる楽園
未知なる菜園
一つになる影と影
無邪気な花が咲く
汙星雙語字幕組
第七話
帝國的英雄 GRABEL
封印開始
エントランスの魔導反応　低下していきます
衝突面的魔導反應 開始降低
90 70 50 30
魔導粒子反応99.999パーセント消滅
魔導粒子反應 削減了百分之99.999
封印完了です
封印完成
データは本物だった　ということか
所以說 這個資料是真的吧
エントランスが封印できれば　戦いの流れを大きく変えられる
如果能夠封印衝突面的話 戰爭的走向就能發生巨大改變
これで日米行動による　沖縄作戦の目処が立ったなあ
看來這次日美的沖繩作戰計畫有著落了啊
それにしても　このデータはいったい　だれが送ってきたのか
話說回來 這份資料究竟是誰發過來的呢
傷無と二人　初体験だなんて　とっても楽しみだわ
和傷無第一次的二人世界 真開心啊
いや　学食で食べたいっていうから　連れてきただけだろう
呃 是你說想要到學校食堂吃 才帶你過來而已啦
その言い方やめろ
別亂說
相席構わないかしら　リーダーさん
不介意我們坐旁邊吧 領隊
君たちは
你們是
あんたは絶対に許さないんだから
絕對不原諒你的
マスターズのリーダー　スカーレットフェアチャイルド　よろしく
Masters的領隊 斯嘉麗·菲切魯多 請多指教
ガートルードベアード　よろしくお願いしやがれです
加多路德·貝爾多 請多多指教
シャロンカニンガム　です
我是 夏洛·加寧岡姆
なんで君たちがここに
你們到這來幹嘛
あたしたちも学園に編入されたの　合同作戦のためにね
為了以後的協同作戰 我們也編入了這個學園
ねえ　傷無　あなたは特別な力を持っているんですってね
呐 傷無 你是不是擁有特殊的洪荒之力啊
えっ　あいや　言うことのもんじゃないさ
啊 那個 一點小本事而已 不足掛齒
ますます興味出てきちゃった
你這不是吊我胃口嗎
ねえ　傷無　これから　アタラクシアの中を案内してくれない
呐 傷無 這之後 帶我參觀一下阿塔拉克西亞吧
日本とアメリカのリーダー同士　親睦を深めましょう
同為領隊 讓我們加深一下友誼
いい加減にして
鬧夠了沒有
傷無はこれから私とランチミーティングの予定があるの
我和傷無已經約好午餐會了
邪魔しないでちょうだい
能不要礙事嗎
勘弁してくれ
饒了我吧
愛音
行きましょう傷無
走吧傷無
ちょっと　待ちなさい
給我站住
さあ　傷無　貴重な午後の一時を無駄にしてはいけないわ
快點 傷無 不要浪費寶貴的下午時光啊
無駄なのはあなたのでかいだけの胸よ
浪費的是你毫無作用的大胸器吧
えっと
這…
こうなったら
這樣的話
傷無を賭けて 勝負よ
賭上傷無 我們一決勝負吧
Champion！
冠軍！
まだまだ
還沒結束
勝負はこれからよ
勝負現在才開始
で　なんで水着クラブになるんだ
所以說 為什麼是泳衣店
ていうか　俺がここにいるのはまずいだろう
話說 我在這裡很尷尬啊
傷無
お待たせ
久等了
で　同じ水着
呃 同樣的泳衣
ちょっ　なにあたしの真似にしてるのよ
喂 你為什麼學我啊
あなたこそ
你才是
おい
喂
来て　傷無
來 傷無
待ちなさい
站住
どう　胸はともかく スタイルはわたしの方がいいでしょう
怎麼樣 胸器暫且不論 身材是我的好吧
なんで俺にそんなに絡むんだ
為什麼要這麼粘著我啊
興味があるって言ったでしょう
不是說了對你很有興趣嗎
興味って
有興趣…
そう　接続改装とか
恩 比如說連接改裝
ねえ　それでどうなの
呐 那要怎麼做啊
試しに一回してくれない
給我試一次嘛
ちょっ
等等
いててて
痛痛痛
動かないで
不要動
ごめん
對不起
いや　喋らないで
不要 別說話
これは　接続改装
這就是 連接改裝
なにしてるの　あなたたち
你們在做什麼啊
あのな　ユリシア
那個 優莉西亞
さっきのあくまでアクシデントで
剛才只是個小意外
もういいわ
夠了
子供相手に向きになった私も　大人気なかったのよ
面對這種小孩子也上頭 我也是有點不成熟
えっ　どこに行くんだよ
誒 你要去哪
言わせないでよ
我能保持沉默嗎
あ　おい
啊 喂
なぁ　スカーレット
呐 斯嘉麗
なによ
什麼
君とユリシアって本当は仲いいんじゃないのか
你和優莉西亞是不是本來關係很要好啊
は？
哈？
だって　ダンスはすごく息が合ってたし
因為 你們跳舞很合拍
水着のセンスもほとんど一緒じゃないか
選泳衣的眼光也一樣啊
違う　絶対に違う
不是 絕對不是
スカーレット
斯嘉麗
傷無は知らないのよ　ユリシアがどんなにひどいヤツかを
傷無你不知道吧 優莉西亞是多麼過分的人
あいつは　ユリシアはあたしたちを捨て駒にしたのよ
那傢伙 優莉西亞只不過把我們當棄子而已
捨て駒？
棄子？
あれは初めての　カテゴリーA級ドラグリエとの戦いのときだった
那是第一次 和A級的龍騎兵作戰的時候
こ　こんなの無理よ　キャプテン
這 這做不到啊 隊長
あの時　ユリシアはわざとわたしたちを先攻させて　ドラグリエにぶつけたの
那個時候 優莉西亞特意讓我們當先遣部隊 碰上龍騎兵
そして　あたしたちに散々ドラグリエの体力を削らせて
接著 我們差不多消耗掉了龍騎兵的體力
最後に手柄を独り占めにしたのよ
最後她一個人搶了頭功
あたしは許さない　ユリシアを絶対に許さない
我絕對不能原諒 絕對不能原諒優莉西亞
まさか　ユリシアが
真的嗎 優莉西亞她
ユリシアはそんなヤツじゃない
優莉西亞絕對不是那種人
もういい　わたし帰る
夠了 我回去了
聞いてたのか
聽到了麼
え
恩
スカーレットの話は本当なのか
斯嘉麗說的是真的麼
あの子がそう言うならそうなんでしょうね
她說是那就算是吧
ユリシア
優莉西亞
またあしたね
明天見
将軍万歳　帝国万歳
將軍萬歲 帝國萬歲
親衛隊を差し置いて　何様のつもりよ
把親衛隊丟在一邊 以為自己是誰啊
でも　今は泳がせておいたほうがいいかも　どうせ尻尾を出すし
但是 現在還是隨她囂張吧 總會露出狐狸尾巴的
そんなの分かってるわよ
這種事我當然知道
乾杯
はしゃぎすぎたぞ
你太鬧了
いいじゃない　今日ぐらい
又沒事 就今天而已
あつい
好熱
こんな日はさ 疼いちゃうの
一到這樣的日子 就有點隱隱作痛啊
グラベルに刻まれたこいつが
被古拉貝爾你刻上的這個
お互い様だ
彼此彼此
お前の槍の欠片はまたここに残っているぞ
你槍的碎片還留在這裡呢
痛かった？　ごめんね
疼麼 對不起
おい
喂
グラベル
古拉貝爾
止せ
停下
やだ
不要
アルディア
阿路蒂亞
分かってる　ちゃんと戦艦は用意しておくわ
我知道 戰艦我會準備的
足の長いヤツでしょう
就那種續航久的是吧
そう　そうだ
是 是的
じゃあ続き
那麼繼續吧
ダメだ
不行
ええ
誒
今は　こんなことをしている場合では
現在 不是做這種事的時候
そんなこと言わないで　ね
不要說這樣的話嘛
いいでしょう
活好吧
ダメ
不行
グラベルの意地悪
古拉貝爾真壞
隊長　調理実習で作ったんです
隊長 這是在調理實習上做的
よかったら　皆さんで召し上がってください
可以的話 讓大家都嘗嘗吧
あっ　サンキュー
啊 謝謝
美味しい　シルヴィアきっといいお嫁さんになれるよ
好吃 希薇亞一定能成為優秀的新娘
お嫁さんですか　そんな　急すぎます
新娘啊 太 太著急了吧
シルヴィアまだ結婚できる年じゃないです　けど　隊長なら
希薇亞還沒有到能結婚的年齡 但是 要是隊長的話
なにか言ったか
你說了什麼嗎
失礼しますです
我先走了
どうしてよ
為什麼
どうしてなにも出てこないのよ　わたしのことなのに
為什麼什麼都沒有 關於我的資料
女神は踊る　虚無と死と皇帝と そして永久に
女神起舞 伴著虛無 死與帝王 直至永恆
わたしは　なんなの
我 到底是誰
ここにいたのか　愛音
你在這兒啊 愛音
なにしてんだ　こんなところで
在這兒做什麼呢
あたしがどこにいたってあたしの勝手よ
我樂意在哪就在哪
そっちこそなにしてきたのよ
反而是你來幹嘛的啊
シルヴィアがクッキー焼いてくれたんだ　食べるか
希薇亞烤了餅乾 嘗一個麼
要らない
不需要
でも
但是
要らないって言ってるでしょう
我說了不需要
やっぱり要るよな
果然需要的吧
なんで黙ってるのよ
為什麼不說話
なにが
說什麼
とぼけないで　聞きたいことがあるんでしょう　わたしに
別裝傻 有什麼想問我的吧
愛音が言いたくないことまで聞きたいとは思わない
愛音不想說的我就不想問了
でも　話したくなったら　遠慮なんかしないで話してくれよ
但是 要是以後想說的話 可以直接和我說
傷無
傷無　あたし
傷無 我
状況説明しろ　敵は何体だ
說明情況 敵艦有多少台
それが
那個…
女です　丸腰の女　ただ一人
是個女人 赤手空拳 只有一個人
そこの異世界人　大人しく投降しやがれってんですよ
那兒的異世界人 老實投降吧
一人で来た度胸は見上げたもんですがね　無謀すぎますですよ
單槍匹馬過來的膽識真是令人敬佩 不過太有勇無謀了
面倒　撃っていい？
真是麻煩 可以直接攻擊嗎
まだ待ちやがれです
再等一會
わたしはバトランティス帝国レムリア方面第六征伐軍司令官　グラベル将軍だ
我是瓦特蘭蒂斯帝國雷姆利亞方面第六征伐軍司令官 古拉貝爾將軍
は？
哈？
勧告する　ゼロスと魔導騎士を引き渡せ今すぐにだ
勸告你們 儘快交出澤洛斯和魔導騎士
さもなくば諸君らの身の安全は保障できない
不然的話我可不能保證你們的小命無恙
あ　あんたは正気で言いやがりますか　敵地のど真ん中で何言ってんですか
啊 你腦子還好麼 在敵區陣地中心說什麼呢
くたばれ異世界
去死吧異世界
交渉決裂か
交涉失敗嗎
総員応戦しやがれです
全體迎戰
ゾロス
佐洛斯
急げ
快
これは
這是
ガートルード　シャロン　応答して
加多路德 夏洛 回答我
あれは
那是
ガートルード　シャロン
加多路德 夏洛
展開
待ちなさい　闇雲に攻撃したって
等等 對真相不明的敵人攻擊也無濟於事啊
うるさい
給我閉嘴
なんだよこれ
這是什麼啊
なんて威力だ
威力如此巨大
傷無　あたしのせいで　こんな
傷無 都怪我
俺のことはいい　皆は
我還好 大家呢
姫川　愛音
姬川 愛音
二人とも　下がっといて
你們兩個 退後
あんたなんかに任せられるわけないでしょう　引っ込んでてよ
沒有拜託你幫忙好麼 給我站後邊去
弾切れて戦うつもり？
沒彈藥了還想站前線嗎？
ブレイド
弩弓驅劍
もらった
命中了
ガンソード
銃劍
レイバー
光刃斬
誇っていいぜ　レムリアの剣士よ
驕傲吧 雷姆利亞的劍士
このわたしにガンソード使わせたんだ
竟然讓我使出了光刃斬
強烈なのをお見舞いするわ
給你一擊厲害的嘗嘗
クロスか
庫洛斯麼
いっけー
去吧
バレット
爆光彈
そんな　クロスの全力攻撃が止められるなんて
這 居然能壓制庫洛斯的全力攻擊
うそ
不會吧
そんな
怎麼會
よくも　よくも
竟敢 竟敢
止せ
停下
来なさい　あんたみたいな雑魚　一発で始末してあげるわ
來吧 像你這種雜碎 一發就結束了
このー
接招
待て
住手
愛音に　手は出させねえ
不許對愛音出手
お前は　男か
你是 男人？
全滅　アマテラスが全滅
全滅 天地穹女神全滅了
傷無
そうか
原來如此
お前は自分がなにものか知っているか
你知道自己是什麼人麼
知りたければわたしとともに来い
想知道的話和我一起走吧
手を出すな
給我住手
また会おう　男の魔導騎士
再會吧 魔導男騎士
回収班を出せ
迅速派出回收班
急げ　ぼたぼたするんじゃない
快點 不要磨蹭
見逃してくれた
竟然放過了我們
お帰りなさい　こっちも魔力切れ寸前よ
歡迎回來 這邊魔力也快用完了呢
レムリアでは想像以上に魔力を消費するようだな
在雷姆利亞比想像的還要耗費魔力啊
だが　次こそは必ず
但是 下次一定要…
いったい
到底什麼情況
傷無
ねぇ　Babyイチゴ食べてみれば?
怖がらないでよ
ブライド武装したSmile
焦れったいわ
殴るぞ！
私握ってるくせに冷たい素振り
カフェの奥君を狙う女子指で消す
I’ve been barren don’t be naïve
押し込めて　喜怒哀楽全部
みつめてもっと　夢を超えて
恋は訪れる
泣くほど欲しいと思う物は何？
心のモジュールは自滅　求めてるよ
さぁ　回れ回れ何処でもに
愛は逃げたりはしない
泣いて　抱いて
呼吸を止めて
君こそ王子様
嘘
バトランティスの誇りにかけて　戦士の意地にかけて
為了瓦特蘭蒂斯的驕傲 為了戰士的倔強
必ずや勝利をこの手に
必須要獲得這次勝利
ねえ　グラベル　先の続き
呐 古拉貝爾 我們繼續吧
そして　あのゼロス
還有 那個澤洛斯
もう　グラベルったら
真是的 古拉貝爾個壞蛋
止せ　アルディア
住手 阿路蒂亞